**J. Топологическая сортировка**

Язык Все языки  
Ограничение времени	0,3 секунд    
Ограничение памяти	64Mb  
Ввод стандартный ввод или input.txt  
Вывод стандартный вывод или output.txt 

Дан ациклический ориентированный граф (так называемый DAG, directed acyclic graph). Найдите его топологическую сортировку, то есть выведите его вершины в таком порядке, что все рёбра графа идут слева направо. У графа может быть несколько подходящих перестановок вершин. Вам надо найти любую топологическую сортировку.  

Формат ввода  
В первой строке даны два числа – количество вершин n (1 ≤ n ≤ 105) и количество рёбер m (0 ≤ m ≤ 105). В каждой из следующих m строк описаны рёбра по одному на строке. Каждое ребро представлено парой вершин (from, to), 1≤ from, to ≤ n, соответственно номерами вершин начала и конца.  

Формат вывода  
Выведите номера вершин в требуемом порядке.  

